歡迎荔枝村人
荔枝村人
來 看到很多他們不會出場喔
先掌聲
大家呼呼大聲 我們是荔枝村
荔枝村
好 我們荔枝村有一個比較特別的總是需要大家學習
來 手上請起立
好 我們第一個步驟叫做雙腳圍蹲
雙腳圍蹲
然後開始
走好
好
這個我要看臺車怎麼會喔
臺車
好
手上請坐
好手下請記住
等一下如果我們村有這個手勢的話
請開始鼓掌
看到這個手勢就要鼓掌
可以嗎
聽得到可以嗎
可以
好 然後
好 那我們這次的表演
即將開始
音樂請下
掌聲在哪裡
大家好 我們是第六顆
我是
我是旁白
我是鏡子
是這樣
我是情人
從前 從前
你也講得太慢了吧
你在幹嘛
我要自己出來演了
我是世界上最漂亮的女人
我有一個丈夫
我可以出去嗎
婆婆
我很想看我的老公
我幫你準備一具屍體
屍體要幹嘛
你明天離家出走
我把屍體放在家裡
好啊
謝謝
不要哭
是折磨
等一下
演出太慢了吧
那我要自己出來演了
現在我跟我的情人在一起
你唱靜音卡山河的時候
是先踏左腳還是右腳
是左腳
我是右腳
右腳
還想不想
唱靜音卡山河的時候
是右腳
右腳嗎
可以嗎
大聲一點喔
聽不到女生的聲音嗎
右腳
我最討厭你了
現在我要回去找我的老公
我是你的妻子
妻子在那
我才是你的妻子
他是我找來的屍體
還想不想
請問妻子在哪裡
妻子死掉了嗎
死掉了
為什麼
妻子還沒有死
妻子在哪裡
死掉了
有沒有人可以回答我
你覺得妻子是對的
還是丈夫是對的
我覺得妻子是對的
比較好
妻子是對的
還有沒有其他答案
丈夫是對的
還有嗎
我要公佈答案
沒關係
兩個都不會
為什麼
因為妻子
她是七天的她原本的老公
然後丈夫
他不相信妻子
那個骨灰是從我們
屍體裡面生出來的
有沒有看到屍體在那邊
來屍體揮個手
揮個手揮個手
好
那我們從這個故事
可以選擇什麼
我們在
當我們有一個觀念是
一開始就已經有了
別人在說你是不對的
你會不會相信
有可能會有可能不會
那
誰是你可以相信的人
老師
好
請給你坐在身後的小老師
一個最熱烈的掌聲好不好
謝謝
那我們今天所有的表演
已經結束我們現在準備要
謝幕
為什麼我剛才沒有放
謝謝大家
掌聲
趕快去找
趕快去找老師
掌聲
掌聲歡迎
掌聲謝謝大家
午夜精華